Hai, Pak Razdan.
Apa yang kamu lakukan, Bu Roy?
aku... tadinya...
Tidak ada apa-apa.  Bersiap untuk menyerahkan--
Aku berpikir, ayo kita minum bir.
Oh ya, tentu saja.
Dimana kita bisa bertemu?
Saya pikir saya harus minum bir.
Aku tidak pernah mengatakan apa pun tentangmu.
Kotoran.
Mengapa Anda menelepon saya?
Untuk menanyakan apakah Anda ingin minum bir?
Anda...
Kamu benar-benar sesuatu.
Aku tidak tahu tentang sesuatu,
tapi aku adalah segalanya.
Sekarang jangan buang waktu.
Saya menunggu di bawah.  Ayo cepat.
Apa?
Anda datang dengan persiapan.
Saya selalu bersiap kemanapun saya pergi.
Aku suka seperti itu.
Kemana kita akan pergi?
Ada sebuah tempat.
Oke, saya akan sampai di sana dalam dua menit.
Baiklah.
Kotoran.  Kotoran.  Kotoran.
Aku berharap dia memberitahukannya lebih awal,
Aku tidak akan menghapus riasanku.
Angkat topi untuk gadis-gadis
yang merias wajah setiap hari.
Ini sama sekali tidak mudah.
Berapa lama lagi, Bu Roy?
Hanya dua menit.
Dia telah mengatakan dua menit
selama setengah jam terakhir.
Kaos putih akan terlihat lebih baik.
Tampak bagus.
Terima kasih.
Anda datang untuk hari itu.
Ya.
Apakah Anda tidur dengan pakaian
seperti ini dan memakai riasan?
Anda terlihat sangat terinspirasi
oleh sinetron harian itu.
Bolehkah kita?
Silakan.
Sibuk?
Istirahat merokok.
Mari kita bicara setelah itu.
Apakah istirahat merokok lebih penting
daripada berbicara dengan istri Anda?
Kamu tahu, Maya?
Saya sedang sibuk saat ini.
Dan jika Anda ingin bertarung,
kita bisa melakukannya di rumah.
Jadi aku akan menemuimu di rumah.
Tiba-tiba bir ini dan sebagainya.
Kita di sini untuk membicarakan
pekerjaan, bukan, Tuan Razdan?
Tidak, Nona Roy.  Kami di sini
untuk bermain biliar dan minum bir.
Maka Anda akan sangat
kecewa Pak Razdan.
Karena saya tidak tahu apa-apa selain pekerjaan.
Dan yang pasti bukan kolam renang.
Menyerah bahkan sebelum
Anda mencobanya, Bu Roy.
Hal ini tidak terlalu sulit.
Hal ini cukup mudah.
Anda pasti pernah bermain carrom.
Bayangkan Anda harus bermain
karambol dengan tongkat biliar.
Maksudku dalam bahasamu,
bermain karambol dengan tongkat.
Karambol dengan tongkat.
Bagus.
Anda telah belajar dari sastra.
Raman.
Itu uang yang banyak, Raman.
Aku tahu itu.
Suatu hari nanti seseorang akan menyadari nilai Anda.
Saya sangat senang.
Raman, ayo lakukan satu hal.
Ayo tunjukkan kontrak ini pada Abhi sekali saja.
Dia pasti sudah menandatangani
beberapa kontrak dengan penerbit besar.
Dia harus tahu.
Dia akan menunjukkan ini kepada
pengacaranya dan memberitahu kita.
-Aku akan meneleponnya sekarang.
-Tidak, Neeta.
Aku ayahnya, dia bukan milikku.
Saya memiliki lebih banyak
pengalaman daripada dia.  Saya lebih tahu.
Tidak perlu meminta bantuannya.
Saya sendiri akan mencari pengacara
dan menunjukkan kepadanya surat-surat ini.
Mengapa kalian berdua tidak berhenti bertengkar?
Ini bukan pertarungan, Neeta.
Aku ingin memberi kejutan, Abhi.
Aku akan memberitahunya
segalanya ketika waktunya tepat.
Tapi waktunya masih jauh.
Neeta, lihat.
Kebahagiaan datang dengan kesabaran.
aku memberitahumu.
Aku akan memberitahunya
segalanya ketika waktunya tepat.
Agar dia tahu ayahnya
bukanlah seorang pecundang.
Jadi apakah kita di sini hanya untuk bermain biliar?
No I...
Itu...
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Cara Anda menggambarkan
kisah saya di pertemuan itu,
Aku menyukainya.
Dulu...
Bagus.
Saya tidak menjelaskannya, Anda yang menjelaskannya.
Saya baru saja menceritakannya dengan baik.
Jadi, apa aturan permainan ini?
Ini sederhana.
Lihat bola-bola yang ada angkanya.
Satu banding sembilan.
Anda harus memasukkannya secara berurutan.
Siapa pun yang pertama kali memasukkannya, dialah pemenangnya.
Oh.
Ini bola yang harus
kamu pot, bukan?
Ya, saya baru saja bilang
itu harus berdasarkan urutan.
Itu cantik--
Tidak, tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Ini adalah permainan yang sangat bodoh.
Menyebutnya bodoh
sebelum Anda mencobanya.
Wow.
Hai.
Petrus.
Maya, kamu?
Berapa lama hal ini telah terjadi?
Tidak ada yang terjadi, Maya.
Saya baru saja menghadiri
konferensi larut malam.
Anda tahu, keuntungan kami--
Kau tahu, Peter, hentikan
saja omong kosongnya.
Jangan buang waktu satu
sama lain dengan drama ini.
Aku tahu.
Dan pada tingkat tertentu, bahkan Anda
pun tahu bahwa saya mengetahuinya.
Jadi beritahu saya, sudah
berapa lama hal ini berlangsung?
Bahkan aku ingin tahu sudah berapa
lama suamiku berbohong padaku,
dan menuruti investasi semalam
ini, dasar bajingan curang!
Maya, kamu ingat kapan terakhir
kali kita berhubungan seks?
Wow.
Sudah hampir empat tahun.
Dalam empat tahun ini, kami
berbagi kamar dan tempat tidur.
Tidak ada lagi.
Tidak ada pemikiran, ideologi,
atau keintiman apa pun.
Dan itu salahku.
Anda selingkuh, dan juga
menyalahkan saya karenanya.
Sepertinya ini semua salahku, kan?
Kenapa, Maya?  Bukankah itu salahmu?
Anda sibuk bekerja sepanjang waktu.
Yang Anda bicarakan hanyalah pekerjaan.
Dan ketika Anda tidak melakukan hal-hal
ini, Anda memikirkan tentang pekerjaan.
Jadi siapa yang selingkuh dari siapa, Maya?
Dan drama ini memprihatinkan.
Setidaknya Anda pernah
berusaha melakukannya.
Tapi sekarang kamu juga tidak melakukan itu.
Dan itu memberi Anda hak
untuk menipu saya, bukan?
Seolah itu adalah tiket masuk gratis.
Anda adalah babi chauvinis jantan.
Ayolah, Maya.
Bisakah kita berhenti memainkan permainan palsu ini?
Berhentilah berpura-pura bahwa itu penting bagimu,
melihatku bersama orang lain.
Baiklah.
Karena apa pun yang saya lakukan sejauh
ini dan apa pun yang akan saya lakukan,
tidak akan menjadi masalah bagimu.
Dan sejujurnya, Maya.
Saya juga tidak.
Jadi, tahukah Anda, untuk kali
ini, mari kita jujur ​​satu sama lain.
Kami memiliki seorang putri,
kami memiliki
pernikahan, dan bisnis.
Tapi cinta...
Itu sudah lama berakhir.
Maksudku, kupikir
kita akan ngobrol.
Saya tidak tahu Pak Razdan
akan menguliahi saya tentang biliar.
Saya lebih memilih pulang ke rumah.
Saya bisa pulang dan melakukan beberapa pekerjaan.
Tunggu.
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Itu...
Saya ingin meminta maaf.
Maaf?
Ohh... karena membuatku
memainkan permainan bodoh ini?
Ini bodoh...
Tidak untuk permainan ini.
Cara saya...
Untuk caraku memperlakukanmu.
Kapan dan bagaimana?
Di tempat parkir.
Saat pertama kali kita bertemu.
Aku merentangkannya terlalu jauh.
Oke.
Ini kesalahanku.
Aku sudah meminta maaf padamu
belasan kali, kamu hanya harus menerimanya.
Kamu bilang maaf padaku?
Kapan?
Beberapa kali.
Di kantin, kalau kamu ingat?
Saat Anda pergi mengambil
gula untuk kopi Anda.
Kita bisa melakukan satu hal.
Mari kita lupakan apapun yang terjadi,
dan mulai dari awal.
Tentu saja.
Mari berteman.
Maaf.
Apakah kamu ingin mencoba?
Tentu.
Tahan di sini dan di sini.
♪ Kenapa aku tenggelam tanpa alasan?  ♪
♪ Atau apakah cinta adalah
penyebab kondisiku?  ♪
♪ Kenapa aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku?  ♪
♪ Cinta adalah alasan aku tidak
bisa mengungkapkan perasaanku ♪
♪ Hatiku menuliskan
namamu di halaman kosong ♪
♪ Apakah kamu menuliskan namaku di telapak tanganmu?  ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Meskipun kemarin aku hendak
meminta maaf padamu, Bu
Roy, tapi kau menggangguku
dengan kata 'baik'-mu.
Anda menggodaku.
Tujuan.
Sejujurnya, saya menyukainya.
Membaca ceritamu.
Dan?
Dan saya tidak bisa mengeluarkan kata-kata untuk memujinya.
Mengapa?
Karena aku sendiri sangat terkejut,
hingga aku tenggelam dalam ceritamu.
Dan?
Saya mulai membayangkan
karakter Anda sendiri.
Dan?
Seperti Vidisha dan Divyansh.
Dan...
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪